김비서가 왜그럴까
아우라
레전드
브라더
프렌즈
김비서가 왜그럴까
왜 웃으세요?
모든 사실이 밝혀지고 나면 불편해 질거라고 생각했는데,
오히려 개운해져서.
솔직히 말하길 잘 했구나 싶어.
그럼요. 솔직한 것 만큼 좋은 건 없으니까요.
정말 그렇게 생각하나?
그럼...
지금 기분 솔직하게 얘기해도 되나?
♫ 그대 곁에 다가서지 못한채로 ♫
오늘밤을 그냥 보내고 싶지가 않아.
♫ 멈춰서서 바라보죠 ♫
♫ 그대맘에 나 드어가지 못한대도 알죠 ♫
♫ 운명처럼 난 늘 그대죠 ♫
♫ 잇츠 유 두 눈을 감아도 ♫
♫ 잇츠 유 난 너만 보여 ♫
♫ 잇츠 유 밤하늘의 저 별빛처럼 ♫
♫ 함께 걷고 있죠 끝이 없는길을 ♫
♫ 잇츠 유 ♫
박유식
받아보세요. 급한 전화일 수도 있으니까.
급한 일 아니면, 내일부터 회사에서 책상 빼게 될 거야.
무슨 일이야?
어, 비상사태야. 오너야.
13회
우리랑 단독 입점 계약한 프랑스 브랜드 말야.
유케이 백화점이 접촉하고 있나 봐.
이미 계약서에 사인까지 했는데, 그게 무슨 소리지?
계약 파기 책임을 물어서
우리 백화점 면세점에 있는 그 쪽 라인 다 취소시키면 어떻게 되지?
그렇지 않아도 법무팀하고 검토해봤는데, 우리팀 손실이 더 클수도 있다더라고.
워낙 매출이 좋은 브랜드라.
손실액  추정 자료 메일로  보내줘.
그리고 최근 3년간 우리 백화점 면세점에서 그 쪽이 얼마나 수익을 냈는지
경쟁사하고 비교한 자료도 같이 보내주고.
무슨 일이지?
잠깐.
다시 잠그는 건 좀 이상한가?
그렇다고 이렇게 풀어놓는 것도 이상한데.
아, 부끄러워, 어떡해...
어. 유케이가 어떤 조건을 제시했는지 모르겠지만
우리 쪽에 입점된 매들을 다 철수시키는 리스크까지 감당할 수 없을거야.
직접 만나서 다시 한번 계약 조건을 조율해 봐야 될 것 같아.
아무래도 그게 목적인 것 같으니까.
우리가 프랑스로 가야겠지?
그래야겠지. 내일 바로 출발하지.
가만. 내일 파리에 가면 적어도 일주일은 김비서를 못볼텐데.
오늘밤을 이대로 보낼 수 없지.
분위기에 취해도 모자랄 마당에,
술에 취해 잠들다니...
내일 갑자기 출장을 가게 돼서 어떡하나..
내일 출국하면 적어도 일주일은 못볼텐데.
오늘을 그냥 보내면 두고두고 아쉬울텐데.
많이 피곤했나보군.
오케이.
난 언제까지 이마에 뽀뽀만 해야되는거지?
이러다 이마 뽀뽀 장인이 되겠군.
내가 왜 여기에...
나 술 먹고 뻗어서 여기서 잔거야?
일어났나?
일어나 계셨네요.
잘 주무셨어요?
아니, 잘 못 주무셨어.
김비서가 먼저 잠드는 바람에.
참, 어제 무슨 일이었어요? 꽤 오래 통화하시는 것 같던데.
나 출장 가야 돼.
출장이요?
이거 입으시면 돼요. 짐은 미리 챙겨놨고요.
비행기 시간 얼마 안남아서 서두르셔야 돼요.
오늘가면 적어도 일주일은 못볼텐데.
일초라도 더 안고 있다 가고싶어.
미소도 데려갈까?
마음 같아선 캐리어에 담아가고 싶군.
부회장님은 퍼스트 클래스 타시고 전 캐리어에 담아가시겠다고요?
저도 맘 같아선 따라가고 싶은데 부회장님 대신 처리해야 될 일이 많아요.
그게 그렇게 되나?
좋았어.
나 보고 싶을 때 이 사진 봐도 좋아.
감사합니다.
김미소, 미소를 지어봐.
난 이걸 보면 되겠군.
부회장님도 저 보고 싶을 때 맘껏 보셔도 좋아요.
-대단히 고맙군. -네.
이리 와봐.
연락 자주 해. 안하면 혼내줄거야.
어떻게 혼내주실건데요?
이렇게.
부회장님
공항가는 중이야. 벌써부터 보고 싶군.
♫ 왜 이렇게 외로운 기분이 드는건지 몰라 ♫
♫ 니가 앞서 갈때 왠지 기분이 좋아 ♫
♫ 니가 뒤돌아설때 어떤 표정을 지어야할까 ♫
♫ 아무렇지 않게 혹은 당당하게 아니면 다정하게 ♫
♫ 넌 무심한듯 ♫
귀엽군.
감사합니다, 부회장님.
덩치는 좀 크지만 귀엽다는 소리 종종 듣습니다.
아 네, 축하합니다.
♫ 맘이 왜 이럴까 몰라 ♫
♫ 뚜루 뚜루뚜 뚜루루 뚜뚜루 뚜뚜 루 베이베 ♫
♫ 너를 생각하면 가끔 아쉬워 지는 내맘 ♫
♫ 니 눈을 바라보다 시간이 멈춰 버린것 같아 ♫
부회장님.  ♫ 아무렇지 않게 혹은 당당하게 아니면 다정하게  ♫
혹시 자고 있었는데 내가 깨운건가?
아니요, 안자고 있었어요.
오늘 하루 잘 보냈나?
네. 부회장님 생각 백번 했습니다.
아쉽군. 난 백 한 번 했는데.
다음엔 더 분발하도록 해.
네.
부럽군.
뭐가요?
미소 옆자리에 누워있는 '수고했소'가.
그 자리가 내 자리였어야 하는데. 나쁜 소자식.
어머. 부회장님 자리 비워뒀습니다.
♫ 내 맘이 왜 이럴까 몰라 ♫
♫ 뚜루 뚜루뚜 뚜루루 뚜뚜루 뚜뚜 루 베이베 ♫
♫ 니가 앞서갈 때 왠지 기분이 좋아 ♫
제가 옆에 있는 것처럼 준비해뒀어요.
브랜드가 유명그룹에서...
작년은 예상을 밑돌았기 때문에  새로운 경영전략이 필요합니다.
목표치는 전년대비 10%증가입니다.
좋습니다. 뭐든 하죠.
-좋습니다. -좋습니까?
부회장님
연결이 되지 않아..
목소리라도 듣고 싶은데.
보고 싶다.
안녕하십니다. 오늘부터 부속실에서 근무하게 된 고귀남 대리입니다.
자기야, 부속실에 오고 싶어 지원한 사람 억수로 많았는데
자기 오게 한 거 이 부속실 실세인 내가,
펌프 해준 것 알지?
네. 열심히 하겠습니다.
저는 큰 것 바라지 않습니다. 그저 설렁탕의 소금같은 존재가 되고 싶습니다.
소금처럼 주목받지 못해도,
묵묵히 자기 할 일을 해내는 그런 존재말입니다.
자기는 마인드가 됐다.
근데 우리 부속실로 발령된 단 얘기들었는데
이렇게 빨리 오실 줄은 몰랐네요.
어차피 오실 거 빨리..
업무 익기시면 좋을 것 같다고 부회장님께서 내리신  결정이에요.
참! 부회장이 언제 오신다고 그랬었죠?
이틀 후에 오세요.
그러게 말이에요. 비행기 딱 하루만 결항됐음 좋겠어요.
천천히 최대한 천천히 왔으면 좋겠어요.
업무 시작하시죠.
향이 좋네요.
그 커피 향이 이만저만이 아닙니다.
들어가서 일하자.
망했어! 이씨!
손 아파.
같이가, 영준이야.
다리도 긴 놈이 무지하게 빨리 가네.
빨리 가야 김비서 보니까.
그래. 그랬구나.
귀국 앞당기겠다고 강행군 한 것도 그렇고.
경보선수처럼 빨리 걷는 것도 김비서 보겠다고 그런거였구나.
아니. 너랑 빨리 헤어지고 싶어서야.
뭐 난 좋았겠냐?
너무 행복했지?
그나저나 김비서가 엄청 기다렸겠다.
얼마나 보고 싶었겠어?
당연하지. 이 중동성 강한 페이스를 일주일 가까이 못봤으니.
김비성게 너무 가혹한 형벌을 내린 기분이야.
마중은 안나왔네.
내가 일찍 들어오는건 모르거든,
서프라이즈 이벤트 하려고 연락 안 했어.
갑자기 등장한 내 얼굴을 보고 얼마나 활짝 웃을지, 눈에 선하군.
벌써 자료정리를 끝내신 거예요?
네. 너는 취미도 일, 특기도 일이니까요.
여기만 에어콘이 세게 나오나? 왜 이렇게 싸하지?
부회장님!
20일에 오신다더니 어떻게...?
-안녕하십니다. 기획팀에서 근무하다 부속실로 발령받은...-알고 있어요.
네.
-너는 인턴...-인턴.
배현성씨? 앞으로 잘 해주세요.
저도 잘하고 있습니다. 저는 큰 거 바라지 않습니다.
그저 설렁탕에 소금과 같은 존재가 되고 싶습니다.
주 재료처럼 주목받지 못하더라도
묵묵히 자기 할 일 해내는 그런 존재 말입니다.
설렁탕은 소기와 소금이 전부인 걸로 알고 있는데, 소금이라뇨?
욕심이 좀 과하시군요.
-네? -앞으로 설렁탕의 소금과 같은 활약 기대하도록 하겠습니다.
-김비서, 잠깐 나 좀 보지. -네.
소금.
어떻게 된 일이에요? 연락 주셨으면 공항에 마중이라도 나갔을텐데.
웃지마. 그 예쁜 미소,
나 말고 다른 남자들 앞에서 보게 해주지 말라고.
난 김비서를 한시라도 빨리 보고 싶어서 밥도 안먹고 일만 했어. 무려 12시간을 날아왔다고.
갑자기 등장한 날 보면 활짝 웃어주지 않을까 해서. 근데,
저 설렁탕의 소금같은 놈이랑 병아리 같은 인턴 앞에서 활짝 웃어 주고 있다니.
나 지금 몹시 기분나빠.
뭐하시는 거에요, 회사에서...
회사가 싫으면 지금 당장 퇴근할까?
그 말이 아니고.
보고 싶었어.
떨어져 있던 만큼 붙어있자 우리.
♬ 널 앞에 두고 아닌 척 ♬
♬ 왜 한 마디가 어려워 점점 ♬
어디 가시는 거에요?
♬ 시간만 가는데 ♬
♬ 좀 서툴러도 괜찮아 ♬
♬ 다 그런거야 누구나 ♬
날씨 좋군.
5일이나 자리 비우셔서 업무가 많이 밀려있는데
이렇게 나와있어도 되나 모르겠어요.
김비서, 나 학교 다닐때
그 흔한 땡땡이 한번 안쳐봤어.
그렇게 착실하게 살았던 내가
생애 첫 땡땡이를 치는거야 지금. 미소랑 놀고 싶어서.
♬ 언제나 어디서나 니 곁에 ♬
파리 시내를 걷는 연인들을 보면서 생각했지.
"나도 빨리 한국 돌아가서
미소랑 데이트하고 싶다."
그 생각으로 버텼으니까 오늘은 좀 봐줘.
그럼 오늘만요.
나도 많이 보고 싶었으니까.
성현아, 성현아!
성현아. 얼른 이리와봐.
새로 오신 영어 과외 선생님이야.
- 인사드려.
- 안녕하세요.
말씀드렸다 싶이 또래보다 학업진행이 속도가 빨라서,
각별히 신경 좀.
그렇게 영특하다고요?
그럼 너 여기서 기다리고 있을래? 가서 음료수 사올게.
같이 가.
왜? 혼자 있기 무섭나보지?
아니라고 했잖아.
-갔다와. -꼭 여기 있어야 해.
길 잃어버리면 안되니까.
빨리 갔다 와.
정말 성현이가 여기 갇혀있었던 거에요?
내가 여기 버리고 가서? 나 땜에?
무슨 생각을 그렇게 하니?
어릴 때 생각이요.
저랑 영준이 어렸을 때.
또 도망갈 수 없으니까요.
성연아...
그때를 되짚어보니 알겠더라구요.
전 영준이를 한번도 진심으로 미워한 적이 없었다는걸.
뭐, 미웠다면 부족한 제 자신이었겠죠.
뭐든 잘하는 영준이가 부러워서,
늘 그 녀석처럼 되고 싶었으니까요.
미안하다, 성연아. 우리가 무심했어.
우리 때문에 상처받았던 일이 있다면,
많이 늦었지만, 용서해 줄 수 있겠니?
그래, 본의아니게 영준이랑 비교했던 것도 정말 미안했다.
니 마음 좀 더 헤아리지 못해서 정말 미안해. 진심으로.
너무 늦진 않았겠죠? 다른 길을 만들어 가기에.
별일 없었죠?
별일 없긴요? 완전 별일 있었어요.
무슨 일이요?
얘기 해드려야 되나? 말아야 되나?
뭔데 그래요? 궁금하게.
그게...
부회장님, 여친 생겼어요.
네?
지금 여친 만나고 들어오시는거라고요 부회장님.
이거 보세요.
이거 누가 찍은 거에요?
제 대학동기가요. 저희 그룹 인턴이어서 부회장님 얼굴 알거든요.
걔가 방금... 이러고 계신 것 봤대요!
여자 사진은 없대요? 이게 다래요?
네, 아쉽게도요.
세상에. 오늘 아무 일정 잡지 말라고 하시기에,
마니 피곤하신가보다 라고  했는데.
이렇게 들어오시자마자 여친 만나러 가셨을 줄이야!
부회장님 저희한테나 까칠하시지,
여친한테는 완전 사랑꾼이신가 봐요.
그런가봐요.
근데 김비서님 모르셨어요? 같이 나가셨는데.
난 차에서 기다리느라고 누구 만나시는지는 잘...
-여기요. -고마워요.
땡땡이 즐거웠어❤
근데...방금 부회장님이 보내신 메세지 아니에요?
네?
아니..분명 부회장님이라고 본 것 같은데 왜 뒤에 하트가...
설마...김비서님 부회장님 여친?
부회장님이 우리 회사에만 있으란법 있나요?
저 다니는 교회 청년부 부회장님이세요.
항상 사랑이 충만하셔서 이렇게 하트를 보내신답니다. 아멘.
저도 참...
아찔했지만 잘 넘어갔어.
아주 자연스러웠어.
김비서님.
혹시 그동안 제가 부회장님 나쁘게 얘기한 게 있다면
다 용서해 주세요.
갑자기 그런 소릴 왜?
남친 욕하는 데 기분 좋을 사람 없잖아요.
네?
두분 사귀시잖아요.
사진 속에 손등 뽀뽀 받은 여자, 김비서님 맞죠?
아니에요. 정말 아니에요, 저.
이럴 땐 눈썰미 있는 제 자신이 정말 싫네요.
이 팔찌 김비서님이 지금 차고 계신 팔찌랑 똑같더라고요.
아, 난 또 뭐라고? 이 팔찌 작년에 유행했던 거잖아요.
봉과장님도 똑같은 것 있던데... 아닌가?
김비서님, 그냥 인정하세요. 제가 말씀드렸잖아요. 저 눈썰미 좋다고.
이제 인정하시는 거죠?
부회장님이랑 사귀시는거, 저 다 알아요!
네, 맞아요. 사귀는 거 맞는데
비밀로 해주세요. 지아씨만 알고 있어요 제발!
당연하죠! 제가 눈썰미만 있는 게 아니라, 의리도 있거든요.
그러니까 아무 걱정마시고,
이쁜 사랑하세요.
네, 뭐...
- ♪콩그레츄레이션
- 알겠어요. 네, 뭐...
- 고마워요.
방금 김비서님이 보고 웃으신 거 맞죠?
두분 완전 꽁냥꽁냥 다정하시다.
안가세요? 남친이 부르시는 것 같은데.
무슨. 참...
근데 예전에는 별 생각없이 듣던 키폰소리가,
두분 사이 알고 나니까, 좀 로맨틱하게 들리는  것 같아요.
-사랑의 시그널이잖아요. 이거. -업무 시그널이거든요.
이제 그만 진정하시고 업무 보시죠, 지아씨.
네.
근데 궁금해서 진정이 잘 안돼요.
부회장님이랑 언제부터 만나신 거에요?
부회장님이 잘 해주세요? 애칭도 있어요?
김비서 말고...미소? 우리 미소?
애기야? 자기야? 여보? 어머 어떡해!
부르셨어요?
창문은 왜...
김비서랑 나란히 앉아서 일하려고.
여기 앉지.
안 됩니다. 지아씨가 이상하게 생각할 거에요.
지아씨가 우리 사이 알게 됐어요.
그래? 근데 그게 뭐?
그게 뭐라뇨. 물론 지아씨가 어디가서 소문내고 다닐사람은 아니지만.
이런 식이라면 우리사이 알려지는 거 시간문제예요.
난 알려지는 게 더 좋은데.
그럼 더 편하게 다닐수도 있고.
설렁탕에 소금같은 놈들이 김비서를 넘보지도 않을 거구.
누가 절 넘본가 그래요? 암튼, 공개 연애는 안돼요.
이제부턴 회사나 회사근처에서 스킨십 같은 건 자제하는게 좋을 것 같아요.
공개도 못하게 하고 스킨십도 못하게 하고
왜 내가 하고 싶은거 다 못하게 하는거지?
연애는 서로 맞춰가는건데, 왜 김비서한테만 맞추려고 하는거야?
-그게 아니라...-난 김비서가 내 여자인거 티내고 싶어 죽겠는데,
김비서는 날 숨기고 싶어하는 것 같앋서 기분이 별로야.
숨기고 싶어하는 게 아니라 숨겨드리는 거에요.
왜?
부회장님은 일반인이 아니니까요.
부회장님이 끼치는 영향력이나 파급력을 생각하면 조심스러워질 수 밖에 없어요, 전.
몰라. 일단 김비서가 원하는 대로 해주려고 노력은 하겠지만,
내 인내심이 어디까지일지 나도 장담못해.
부회장님 한동안 바쁘시겠다. 그쵸?
네. 그동안 밀린 업무 하시느라 한동안 비상이실든요.
와... 힘들어서 어떡해.
갑자기 왜 부회장님 걱정하세요?
부회장님 좋아하면 상처 받울텐...데
-방금 뭐라그랬어? -아니에요.
- 그럼 수고들 하세요.
- 네.
가서 복사 좀 하고 올게요.
저기 지아씨.
유명전자 매출 현황자료 정리 다 됐나요?
아직 못했는데.
부회장님께서 출장 가시는 바람에, 처리해야 될 다른 업무들이 좀 많았거든요.
-이번 주 안에 꼭 드릴게요. -그래요.
벌써 퇴근 시간이네요.
벌써?
자기야. 오늘 자기 환영회 겸 해가지고
한잔 해뿔까?
아니요. 저를 환영하는 건 음주가 아니라 여기 쌓여있는 업무들이니까요.
전 오늘 이 아이들과 함께 야근을 하며 환영회를 하겠습니다.
그럼.
워커홀릭이란 소문은 들었는데 옆에서 보니까 진짜 대단하네요.
-맞지? -대단하기는?
자, 자. 그러면은 주인공은 빠지더라도 우리끼리
고귀남씨를 환영하는 마음으로 한잔 해뿔까? 어떻노?
안녕히 계세요.
-내일 뵙겠습니다. -수고하셨습니다.
김비서님께서 뭐 찾아달라고 하셨는데, 뭐였더라?
오늘 우리 집으로 가는거지?
부회장님댁으로요?
저 이제 무서운 꿈도 안꾸고 혼자 잘 수 있어요.
그러니 굳이 부회장님 집으로 가서 안자도 돼요 이제.
아니, 우리 아직 할 일이 남았잖아.
할 일이요?
그때 못다한 일...
못하단 일...
퇴근하다가 갑자기 그렇게 야하고 노골적인 말을...
못다한 일이 뭐가 야하고 노골적이라는 거지?
난 그것보다 더 섹시하게 말할 수 있어.
화끈한 밤.
격정적인 밤.
에로틱한 밤.
그만하세요.
그 중에 가장 섹시한 말은,
사랑한다는 말.
사랑해.
라면도 똑 떨어지고 혼밥하기도 싫은데.
고대리님 오늘 야근하신더니...
환영회가면 저보고 쏘라고 할까봐 거짓말한겁니다.
그런 소비는 불필요하니까요.
그럼 혹시 저랑 둘이서 환영회 하실래요?
네?
지난번에 제 회의록 복구시켜 주신 것도 감사하고,
제가 이웃사촌으로서 환영회도 해드리고 싶고. 제가 술 한잔 살게요.
괜찮습니다. 한번 얻어먹으면 한번 사야되고, 저는 이런 악순환은 피하고 싶어서요.
그냥 좀 가요. 말이 많아.
김지아씨. 어, 어디..
환영회 한다고요.
일단 놔봐요.
5분 정도 있으면 도착이군.
잠시만요.
어, 아빠.
뭐라구요?
나 괜찮다니까.
나 진짜 괜찮아.
락커는 입원같은 거 안해.
아빠, 쫌!
그렇게 길게 입원하진 않으실겁니다.
가벼운 인대 손상이라 며칠 쉬면 괜찮아 질거거든요.
감사합니다, 최박사님.
그럼 부회장님께 안부 전해주세요.
네.
어쩌다 다친거에요?
그게...
자, 이번에 모실 분은
영등포가 낳은 마성의 밴드
불사조입니다. 타이틀 곡 "이 개가 미쳤나?"
다이빙 하다가 망쳤지뭐야.
평균 연령이 오십대인걸 망각했어.
오십대되면 한참 몸사릴 나인데.
아빠도 몸 좀 사리지.
아버님은 괜찮으신가?
네, 가벼운 인대손상이라 며칠만 쉬면 괜찮아지실거래요.
다행이군.
근데 저 오늘 밤새 여기 있어야 될 것 같은데.
밤새?
그럼 같이 있을까? 이참에 아버님께 인사도 드리고.
아니에요, 경황이 없으셔서 인사는 좀...
그래.
그리고 부회장님 오늘 12시간 비행하고 오셔셔 피곤하시잖아요. 얼른 들어가서 쉬세요.
그러지. 할수 없군.
오늘 여기서 혼자 자게 될줄이야.
이럴려고 파리에서 미친 일정 소화한 게 아닌데.
어머 그러게. 너 오늘 되게 아쉽겠다.
파리에서부터 잔뜩 기대하고 왔잖아.
아쉬워도 어쩔수 없지...누구세요?
음란마귀?
어, 나야 나.
-여자였어? -그럼. -말도 해?
그 얘기나 하자.
♫ -오, 샹젤리제. ♫ -가!
화이팅하는거야!
-가! -어딜 가?
-가라고. ♫ -오, 샹젤리제. ♫
-여자였어?
소름이 돋아.
낄낄
이제 그만드세요. 이러다 진짜 취하겠어요.
너무 맛있어서 그러죠.
근데 이거 뭐라 그랬더라?
꺼다눙?
꿔바로우.
맞다. 꿔바로우.
나 이렇게 쫄깃한 탕수육 처음 먹어봐요.
그리고 이렇게 향이 깊은 술도 처음 마시고.
내 생일날 이것들 또 사먹어야지.
5월 17일이니까...
얼마나 기다려야 될까?
무슨 꿔바로우랑 고량주 먹으려고 내년 5월까지 기다려요?
근데 전부터 궁금한게 있는데
고대리님은 동기들 중에 제일 먼저 승진하시고
보너스도 젤 많이 받으신다던데
이렇게까지 아끼시는 이유가 뭐에요?
그건 비밀입니다.
아니, 정장 한벌뿐인것도
옥탑사시는 것도.
전혀 흉이 아닌데.
왜 그렇게 비밀로 하시는지 이해가 잘 안돼서요.
흉이 되기도 하니까요.
제가 어릴때 가족들이랑 단칸방에 살았거든요.
그때는 다른 사람도 다 그렇게 사는 줄 알았어요.
단칸방에 오순도순.
그래서 부끄럽다고 생각한 적 없었죠.
근데 점점 클수록
나를 부끄럽게 만들더라고요, 사람들이.
그냥 공부를 잘하는 고귀남이라 하면 되는데
집이 어려운데 공부를 잘하는 고귀남이라 말하고
나 대학동기들 중에 제일 먼저 취직했거든요?
근데 그럼 "축하한다"고 하면 되는데,
"형편이 어려운데 잘됐다"고 말하고
그래서 내 목표는
돈을 많이 모아서
집도 사고,
훗날 내 아내와 내 자식들이
그런 말 안듣고 살게 하는거에요.
그래서 나 벌써 1억 모았어요.
네? 1억이요? 대박.
아니 이제 4년찬데 어떻게 1억을 모으..
나 한달에 십만원씁니다.
모아둔 일억으로는 주식해서 또 돈 벌구요.
나는 쓰는 기쁨은
미래에 내 가족들과 함께 할겁니다.
암튼,
오늘 이 쫄깃한 맛도 알게 해줬고 그러니까,
내년에 내 생일에 이 꿔바로우 또 먹을때
김지아씨 초대하죠.
자다 깨서 목마를까봐.
미소야.
너 퇴사하기로 했다며.
언니들이 그래요?
너 자신을 찾고 싶어서
퇴사한다는 말을 듣고 한동안 마음이 아파서 밥이 잘 안들어 가더라고.
니가 너답게 살지 못한 거 그거 다 아빠 때문이잖아.
아빠가 하고 싶은 일 하겠다고 제대로 된 돈벌이도 못하는 바람에.
무슨?
아빠 꿈이었잖아요. 이렇게 음악하면서 사는 거. 그거면 됐어요 난.
꿈이라...
이젠 것도 잘 모르겠어.
하다보면 어떻게 할 줄 아는 게 이것 뿐인거지.
아빠 꿈이 의사나 판사였다면,
우리 딸들이 좀더 편안하게 살았겠지.
아빤 무슨 그런 소릴해요.
나 그냥 좀 쉬고 싶어서 그만두겠다고 한거에요.
그러니까 괜히 맘쓰지 말고 얼른 자요.
미소야, 비욘세도 데스티니 차일드에서 탈퇴하면서
솔로로 독립해서 훨씬 더 잘됐어.
우리 미소도 이제 부회장에게서 독립해서
훨씬 더 잘될거야.
우리 이런 분위기에 잘 어울리는 노래 들으면서 잘까?
엄마가 좋아하던 그 노래?
좋죠.
그래.
김비서, 자나?
자나 보군.
자면 잔다고 말 좀 해주지.
어떻게 파리에 있을때보다 더 연락이 안되나.
영준이 이 녀석, 오늘도 어김없이 멋있군.
미소
어제 연락도 없이 잠드는 몹쓸 짓을 저질렀지만
아침 일찍 전화했으니 봐주겠어.
그래, 김비서.
네, 부회장님. 저 오늘 아무래도 반차 써야 할 것 같은데.
반차?
네, 필남 언니가 오후에나 올수있다고 해서
제가 오전까지 병원에 있어야 할 것 같아요.
오늘 부회장님 급하신 일정도 없고 이제 왠만한 업무는 지아씨가 곧 잘 처리하니-
그래. 그럼 오후에 봐.
네, 감사합니다.
반차라는 제도가 이렇게 슬프게 다가오긴 처음이군.
잠깐 얼굴이라도 보러 갈까?
양비서님, 세원 병원으로 가주시죠.
네, 알겠습니다.
김비서, 내가 지금 어딘지 알면 아마 깜짝 놀랄거야.
나 지금 세원 병원 로비야.
네? 거긴 왜?
상상하고 기대하는 그 이유 맞아. 김비서 보러 왔어.
잠깐이라도 내 얼굴 보여주려고.
어떡해요? 저 지금 밖인데.
뭐?
아빠 집에서 이것저것 챙겨올 게 좀 있어서요.
그럼 어쩔 수 없지.
나혼자라도 올라가서 예비 장인어른께 인사드리는 수밖에.
안돼요, 그건.
왜 안된다는 거지?
저희 만나는 것도 아직 모르시는 데 저 없이 찾아가는 건 좀-
오전 10시에 항공사 신규 노선 관련 회의있으시잖아요.
지금 얼른 들어가보시는게 좋을 것 같습니다.
그래, 그러지.
유명 전자 매출 현황이라...
이건 왜 해도 해도 끝이 없냐.
김비서님 오늘 반차 내셨습니다.
연락받았습니다.
당연히 연락 받으셨겠지, 여친인데.
근데 여친 없으니까 디게 슬퍼보이신다.
완전 멜로 눈빛이네.
나도 누가 저런 눈빛으로 봐줬으면 좋겠다.
이거 받아요.
이게 뭐에요?
유명 전자 매출 현황 자료 정리한거에요.
이게 제가 하기로 한건데.
아니 뭐 어제 쫄깃한 탕수육도 사줬고 것도 고맙고
부속실 업무도 파악할겸.
고맙습니다.
이거 양이 많아서 정리하기 힘드셨을텐데.
김비아씨, 산림욕을 하면 기분이 어떻죠?
네?
상쾌하고 힐링되겠죠.
저한텐 일이 그렇습니다.
일을 끝내는 것만큼 상쾌하고 힐링되는 게 없죠.
그러니까 부담갖지 마요.
아, 힐링.
나도 힐링.
-여기요. -고마워.
천천히 드세요.
아빠.
-우리 큰 딸. -네.
식사중이셨어요?
미소 이제 출근해야 돼지? 나가서 언니랑 같이 밥먹자.
아빠, 미소 밥먹이고 올게요.
그래. 먹고 와.
김비서. 언제 오지?
나가자, 미소야. 뭐 먹고 싶어?
언니 나 회사로 바로 들어가야 될 것 같은데.
밥은 먹고 가야지. 나 너한테 할 말도 있단 말야.
할 말?
되도록 빨리 와주면 좋겠군.
부회장님, 점심 식사는 어떻게...
제가 알아서 할테니까 신경 안쓰셔도 됩니다.
네.
김비서 오면 같이 먹어야지.
김비서, 출발했나?
곧 갈게요.
나 빨리 가봐야되는데, 할 얘기라는 게 뭐야?
자, 이거 받아.
이게 뭐야?
언니 이번에 선배가 개업하는 병원에 페이 닥터로 일하기로 해서,
다니던 병원 그만 뒀거든.
퇴직금이야. 너 가지라고.
아, 됐어. 이걸 왜 나한테 줘?
왜겠어?
너 9년 동안 죽어라 일했어도 그 돈으로 빚갚고 대출금 갚고
말희랑 나 학자금도 갚아주고.
지금 손에 쥔 돈 한푼도 없잖아.
그래도 나 이거 못받아.
못받긴? 얼른 넣어둬.
곧 시집갈지도 모르는데, 개털이면 되겠어?
아, 시집은 무슨. 벌써부터.
장담하지 말고.
암튼 나 줬으니까 버리든지 말든지 너 알아서 해.
-이모. -네?
-여기 얼마에요? -잠시만요.
저 원피스 저한테 진짜 잘 어울리겠다.
언니가 저거 사줄까?
아니야, 나 빨리 가야 돼.
저거 사는 데 얼마나 걸린다고?
-가. -됐다니까.
영준이 이 녀석.
배고픔을 무릅쓰고 연인과 함께 식사하기 위해 기다리는 모습이라니
아주 순애보적이고 스윗해.
왔다.
뭐지 저건?
내 선물을 사오느라 늦은 건가?
부회장님, 다녀왔습니다.
아버님은 좀 어떠시지?
덕분에 불편함 없이 잘 지내고 계세요.
다행이군. 그럼 우리 점심 식사하러 나갈까?
전 이미 먹고 왔는데.
난 안먹었는데.
왜요?
왜긴? 김비서랑 같이 먹으려고 기다렸지.
필남 언니가 같이 먹자길래...
그랬군.
밥먹고 오느라 늦었군.
그래서 미안해서 저렇게 선물까지 사온건가?
선물이요?
김비서 들어올때 쇼핑백 같은 거 들고 들어오던데.
아 그거? 제 옷인데.
밥먹고 본인 옷 쇼핑하고 오느라 늦었단 말인가?
아, 그게-
기다리는 사람은 생각안하나?
난 어떻게든 김비서와 일분일초라도 함께하고 싶은데
김비서는 아닌 것 같아서 실망이군.
죄송합니다.
죄송하면,
지금 퇴근해서 우리 집으로 갈까?
왜 그런 눈으로 보는거지?
저 어제부터 부회장님을 보면서 생각나는 단어가 있어요.
어, 잠깐. 기다려봐.
"섹시?" "도발?"
"치명적"
아니요, "불도저"요.
뭐?
어제부터 거침없이 막 몰아부치시는 게 꼭 불도저 같으세요.
뭐? 불도저?
아니 뭘 그렇게 밀어부쳤길래 이 섹시 불도저 앙큼한 오너야?
영준이야.
비록 이혼하고 후회하고 있는 처지긴 해도 내가 너보다 연애 선배로서
한마디 하자면-
잠깐. 빤쓰얘기처럼 격 떨어지는 조언이라면 사양하지.
어휘가 저렴했을뿐 내용은 하이 퀄러티였잖아.
이번에도 잘 들어봐, 오너야.
김비서하고 연애에 있어서 너가 유념해야 할 부분은
김비서도 첫 연애라는거야.
난 뭐 두 번째야? 나도 첫 연애야.
막 좋고 막 설레고 막 잘해주고 싶다고.
그렇다고 막무가내면 안돼지.
그럼?
무작정 밀어부친다고 관계가 깊어지는 건 아니야.
적당히 느긋하게. 알겠어?
적당히, 느긋하게라.
말만 들어도 답답하군.
난 지금 이렇게 미칠 듯이 좋은데, 그게 되나?
안되면, 너한테 질리겠지 뭐.
뭐? 질려?
이런 완벽한 비쥬얼에 항상 프레시한 매력이 샘솟는데 질리다니?
그건 이영준 사전에 등록시킬 수 없는 단어야.
이성적으로 생각해, 영준이야.
이제 막 걸음마를 시작한 사람 옆에서 마치 우사인 볼트처럼
질주하면 어떻게 되겠어?
처음에는 어떻게든 쫓아 와보려다가 결국에는 질려서
나가 떨어지게 돼있어.
연애에 있어서 속도 조절이 얼마나 중요한데.
부회장님, 오셨어요?
이거 점심먹고 오는 길에 사온건데 진짜 맛있어요.
한번 드셔 보세요.
어떡해? 어, 죄송해요.
괜찮아. 피나는 것도 아닌데 뭐.
제가 가서 빨리 닦을 거 가져올게요.
큰 일 아냐. 큰일 아냐. 아주 흔한 일이야.
잠깐만.
보살 납셨군.
자, 거봐. 자주 있는 일이라 여벌 옷까지 준비해뒀잖아.
봤지?
속도 조절 못하면 어던 불상사가 일어나는지.
너도 이렇게 만신창이 되고 싶진 않을거야.
그치?
어, 마이 히어로? 오늘 저녁?
당연히 데이트 해야죠.
그럼 이따 저녁에 봐요.
썸남이랑 잘 돼 가시나 봐요.
우리 사귀기로 했어요.
잘됐네요.
그나저나 오늘 저녁 어디서 뭐하지?
가서 밥먹고 영화보고 술한잔 마시고.
한강 보고...
그걸 하루에 다 한다고요?
같이 밤새죠 뭐. 한시도 떨어져 있기 싫은데 좋잖아요.
-오늘 하루가 길테니까, 우린 키스도 할거에요. -어머.
어머는 무슨 내가 어머네요.
진짜 사귄지도 얼마 안됐는데 우리가 한창 불타오를때잖아요.
우리가 성인이지, 성인군자는 아니잖아요.
수고.
저..
속도 조절 못해서 미안해.
네?
생각해보니까, 내가 좀 성급했던 것 같더라고.
지난 9년 동안 꾹꾹 눌러왔던 감정들이
한꺼번에 터져 버린 느낌이랄까.
부회장님.
그떄 그 일은 정말 끔찍했지만,
다시 그때로 돌아가서 똑같은 일을 겪어야 된다면,
난 그렇게 할거야.
미소 널 만날 수만 있다면.
그래도 천천히 할게.
니가 원하니까.
이만 들어가도 좋아.
난 선약이 있어서 먼저 가볼게.
미소가 왠일이지?
부회장님 마음 생각하지 못하고 말한거 미안하다고 사과하고 싶어서요.
그리고...
그리고?
저 오늘 집에 안들어갈거에요.
뭐?
집에 안가고 밤새 부회장님이랑 같이 있을래요.
지금 이대로 우리 집으로 들어가면,
나 오늘은 속도 조절 못해.
오늘은,
절대 멈출 생각 없어.
♫ 끝없이 맟닿은 어둠에 ♫
♫ 내 몸을 던져 본다 ♫
♫ 어딘지도 모를만큼 ♫
♫ 걷고 또 걸으면 알게될까 ♫
♫ 생각의 바다 그 한가운데 ♫
♫ 표류하는 기억의 조각 ♫
♫ 침묵속에 가라앉는 ♫
사랑해.
♫ 헛된 꿈과 믿음 ♫
저도 사랑해요.
♫ 멀리 불어온 바람 ♫
♫ 후회로 얼룩진 내 마음속에 ♫
♫ 살며시 피어나는 건 사랑 ♫
♫ 비워낸 마음 가득히 사랑 ♫
♫ 엉크러진 미움하나 남김없이 보내는 오늘 ♫
♫ 내게 가득 휘몰아지던 ♫
♫ 바람 이제 조용히 잠이 기대어 ♫
♫ 결국에 남은건 ♫
♫ 결국에 우릴 지킨 건 사랑 ♫